Shalu, mengapa kamu memberitahuku ini?
Pergi dan bicaralah dengan Lakshmi!  Dia
akan memberi tahu Anda alasan sebenarnya!
Dia akan memberi tahu Anda mengapa tidak
ada seorang pun di keluarga yang bersamanya.
Kenapa harus ada yang bersamanya?
Jika dia ingin tidak ada yang
mendukungnya, jadilah itu!
Jika kami melakukan kesalahan,
kami mengakuinya, Shalu.
Kami juga minta maaf.
Dan sejujurnya,
Aku benar-benar ingin
menjadi salah tentang adikmu.
Tapi untungnya kali ini
kita tidak salah, Shalu.
Jadi, tanyakan pada diri Anda sendiri.
Bertanya pada diri sendiri!  Apakah Lakshmi
terlihat senang dengan pertunangan itu?
Tolong, Shalu!
Lihat!  Saya berbicara dengan
sangat baik kepada Anda.
Saya menanggapi dengan sangat manis
apa yang Anda tanyakan kepada saya.
Tapi itu tidak berarti Anda
akan berdiri dan menilai saya
dan terus berusaha membuktikan bahwa saya salah.
Ayush, aku hanya...
- Tidak, Shalu.  Cukup!
Saya sudah selesai sekarang!
Saya sangat buruk, bukan?
Oke.  saya buruk!
Tapi sebelum Anda menilai
saya, lihat diri Anda dan Lakshmi.
Apa yang terjadi disini?
- Tidak ada apa-apa.
Tidak ada apa-apa?  Lalu apa yang saya lihat?
Ini adalah layanan, maksud saya...
Malishka, lihat dia.  Dia terluka.
Dia duduk sendirian dan menangis.  Dia sangat kesakitan.
- Jadi?
Jadi, Malishka...
Lihat.  Lihat mataku.
Aku bahkan tidak bisa memikirkan siapa
pun kecuali kamu.  aku hanya milikmu.
Oke?  Tidak perlu cemburu.
Dan itu bukan layanan.
Saya hanya merawatnya.
Karena kamu.
Dia terluka karenamu.
Dia pergi untuk menyelamatkanmu
dan melukai tangannya.
Itu sebabnya saya merawatnya.
Seandainya ada orang lain di
tempatnya, saya tidak akan merawatnya.
Bahkan, saya malah keluar
untuk menemukan seseorang yang
bisa membantunya.  Seorang pelayan.
Tapi aku tidak bisa melihat siapa pun.
Itu sebabnya saya berpikir
untuk melakukannya sendiri.
Itu hanya karena
kamu dan untuk kamu.
Lakshmi, terima kasih banyak telah
menyelamatkan Lakshmi dari kejatuhan.
Dan juga, untuk merawatnya.
Terima kasih.
Oke, baiklah.  Itu menyelesaikan skor.
Bisakah kita pergi sekarang?
Pertunangan akan segera dimulai.
Dan kamu!  Anda diundang.
Jadi, hadirlah.
Ayo pergi.
Nasib Lakshmi sama sekali
tidak seperti nasib orang lain!
Dia adalah seorang ratu dalam satu saat
dan seorang pelayan di saat berikutnya!
Menantu keluarga dalam satu
saat, tetapi kemudian diabaikan.
Dia sangat dihormati pada
saat-saat tertentu.  Tapi terkadang,
dia diperlakukan seperti keset!
Bibi, ini semua karena Shalu!
Apa?
- Ya!  Ini semua karena Shalu.
Seandainya dia tidak mengacau
dengan Malishka, ini tidak akan terjadi.
Shalu, Lakshmi
menderita karenamu.
Apakah Anda mengatakan yang sebenarnya?
- Ya, bibi.
Oleh Tuhan!  Saya pikir saya
satu-satunya penjahat dalam cerita ini.
Tapi saudara perempuan
Lakshmi juga penjahat!
Tidak, bibi.  Itu tidak benar.
Aku hanya...
- Shalu, berhenti membenarkan dirimu sendiri.
Lakukan apa saja.  Hentikan
keterlibatan ini dengan cara apa pun.
Bani, apa yang harus saya lakukan?
Saya tidak bisa melakukan apapun sendirian.
Suruh orang lain melakukannya!
Rishi atau Lakshmi.
Ya!  Pergi dan beri tahu Lakshmi untuk
melakukannya.  Beri tahu dia.  Tingkatkan moralnya.
Provokasi Lakshmi agar dia
menghentikan pertunangan ini.
Shalu, jika pertunangan terjadi,
pernikahan akan terjadi juga.
Lakshmi jatuh cinta dengan Rishi.
Anda mengatakan kepada saya bahwa, kan?
Dan ini juga benar.
Lakshmi adalah istri Resi.
Apakah kamu tidak tahu apa
arti ikatan suami istri baginya?
Jika Rishi dan Malishka menikah,
Lakshmi akan hancur.
Bagaimana dia akan menanggung ini, Shalu?
Akankah dia punya alasan untuk hidup?
Dan Anda akan
bertanggung jawab untuk ini!
Lakukan apa saja.
Lakukan sekarang juga, tapi...
Saya tidak tahu.  Anda harus pergi
dan menghentikan pertunangan ini.
Bani, aku akan segera kembali.
Apa?  Kemana dia pergi?
Saya kehilangan akal!  Saya tidak
tahu apa yang sedang terjadi di sini.
Terima kasih.
Shalu!
Apakah Anda kehilangan akal?
Tidak bisakah kamu melihat?
Mengapa Anda terus melayang di sekitar saya?
Anda mendarat ke mana pun saya pergi!
Apa yang kamu inginkan?
Pakaianku akan rusak dan...
Anda ingin menghentikan
pertunangan saya, kan?
Sehingga mood saya menjadi manja!
Anda ingin membalas dendam, bukan?
Tapi balas dendam untuk apa?
Apakah Anda ingin balas dendam
karena saya mengambil kembali milik saya?
Cukup!  Apakah kamu sudah selesai?  Selesai?
Resi, bagaimana denganmu?
Bagaimana kamu bisa menyukainya?
- Shalu!
Tahan lidahmu!
Mengapa?  Mengapa saya harus memegangnya?
Apakah karena Anda bertunangan
dengan saudara ipar saya?
Pikirkan saja dengan hati dan
pikiran Anda, jika Anda punya.
Siapa yang harus berhati-hati?
Kamu atau aku?
Sebenarnya, Anda harus berterima kasih kepada saya.
Cara Anda mengatakannya kepada saya sebelumnya.
Katakan terima kasih padaku!  Ayo!
Katakan bahwa saya
membuat pertunangan ini terjadi.
Apa yang Anda katakan kepada para wartawan itu?
Rishi dan Lakshmi bukanlah
pasangan yang sempurna.
Anda menjelek-jelekkan Lakshmi, bukan?
Sehingga mereka menulis
hal-hal buruk tentang Lakshmi.
Mereka seharusnya tidak melaporkan
bahwa Lakshmi menyelamatkan nyawa Rishi.
Tapi aku mendengar semuanya.
Kemudian saya pergi ke wartawan dan
mengatakan yang sebenarnya kepada mereka.
Saya memberi tahu mereka hubungan
apa yang Anda dan Rishi bagikan.
Aku datang untuk memberitahumu
segalanya agar kamu tahu
bahwa para wanita dari
asosiasi dipanggil oleh saya.
Mereka menghitamkan wajahmu.
Dan kemudian, Rishi melakukan ini untukmu.
Dia bertunangan denganmu.
Jadi, siapa yang harus diwaspadai?  Beri
tahu saya.  Haruskah itu Anda atau saya?
Tunggu sebentar.
Tunggu.
Apa pun yang Anda katakan adalah omong kosong!
Para wanita dari front
pembebasan wanita
diberitahu oleh Lakshmi
tentang semua ini.
Dia memberi tahu mereka bahwa
Malishka adalah wanita lain dalam hidupku.
Dia memberi tahu mereka itu.
Tidak, Resi!  Jangan
tanya apa pun padanya!
Tetapi Anda harus bertanya pada diri sendiri.
Bisakah istrimu melakukan hal seperti ini?
Biarkan aku datang kepadamu sekarang.
Apakah kamu terluka parah?
Apakah itu sangat menyakitkan?
Saya tidak berbicara tentang rasa sakit ini.
Saya berbicara tentang rasa sakit internal.
Kamu menangis karena
semua orang pergi ke Malishka dan
tidak ada yang mendatangimu, bukan?
Bukan begitu.
Rishi mendatangiku.
Apakah dia datang kepadamu?
Dia melakukan ini.
Alih-alih mengurangi rasa sakitku,
dia meningkatkannya.
Dia lebih menyakitiku dengan datang ke sini.
- Mengapa?
Karena dia tidak datang ke sini untukku.
Dia datang ke sini untuk Malishka.
Dia datang ke sini karena
aku menyelamatkan Malishka.
Seolah-olah dia sedang menyelesaikan skor!
Dia membantu saya karena
saya menyelamatkan Malishka.
Rishi menyakitimu.
Tapi dia datang ke sini nanti, kan?
Anda sedih bahkan sebelum itu.
Kamu masuk sambil menangis.  Saya melihat bahwa.
Itu sebabnya saya mengikuti Anda,
tetapi Anda tidak membuka pintu.
Katakan yang sebenarnya, Lakshmi.
Kenapa kamu menangis?
Karena aku sangat sedih, Shalu.
Saya merasa sangat buruk.
Saya melihat semua kualitas di Rishi
yang dibicarakan ayah kami.
Pasangan seperti apa
yang ayah ingin aku miliki?
Seseorang yang akan berjalan
bersamaku dan membimbingku juga.
Rishi memiliki semua kualitas, Shalu.
Semuanya.
Saya sangat senang!
Aku dulu sangat bahagia
saat Rishi bersamaku!
Saya sangat puas
dan saya tidak khawatir
ketika dia menjadi pemandu saya.
Sekarang, saya merasa akan
kehilangan teman dan pemandu saya.
Dia akan pergi dariku.
Shalu, Malishka benar.
Begitu Rishi meletakkan
cincin di jari Malishka,
dia akan memiliki hak untuk dia.
Hak saya tidak akan signifikan.
Apakah Anda menangis karena
hak Anda untuk Rishi akan berkurang?
Kenapa kamu menangis?
Karena aku...
- Tolong jangan menangis.
SAYA...
Shalu!
Saya hanya ingin menunjukkan Rishi
bahwa dia bisa bertunangan dengan Malishka!
Saya tidak peduli!  Tetapi...
Tetapi saat momennya semakin
dekat, saya merasa sangat aneh.
Saya merasa ada sesuatu
yang pecah dalam diri saya.
Seolah-olah ada sesuatu yang sekarat dalam diriku!
Itu sangat menyakitkan!
Saya merasa seolah-olah
hatiku sedang hancur.
Seolah aku tidak bisa bernafas...
Shalu!
SAYA...
Saya tidak ingin kehilangan Rishi!
Saya menahan diri, tetapi
saya tidak bisa melakukan ini!
Inilah yang saya rasakan!
Shal, aku...
Aku benar-benar mencintainya.
Saya sangat mencintai Resi!  Saya benar-benar.
Aku sangat mencintainya!  Saya tidak tahu
kapan dan bagaimana itu terjadi tapi...
Itu terjadi.
Aku sangat mencintainya.
Tenang.
Apa bedanya jika aku mencintainya?
Tidak peduli betapa aku
mencintainya, Rishi tidak memikirkanku.
Dia tidak peduli padaku.
Aku sama sekali tidak penting baginya.
Saya peduli.
Mengapa Anda tidak memberi
tahu saya Shalu melakukan ini?
Kami semua berasumsi
bahwa Lakshmi melakukan apapun yang terjadi.
Tapi, Rishi, aku tidak tahu omong
kosong apa yang baru saja diucapkan Shalu.
Maksud saya, saya benar-benar tidak tahu mengapa
dia bilang dia memberi tahu orang-orang media.
Saya tidak tahu.  Aku bersumpah aku tidak tahu.
Ah, benarkah?  Kamu tidak tahu!
Lalu mengapa kamu tidak bertanya pada Shalu?
Dia mengatakannya padamu di wajahmu.
Dia menuduhmu.
Anda tahu semuanya!  Kenapa kamu
tidak mengatakan apa-apa saat itu?
Ketika Shalu memberimu banyak uang,
kenapa kamu tidak berbicara
atau membela diri, Malishka?
Anda tahu itu, kan?
Itu terjadi karena
Shalu, bukan Lakshmi.
Lakshmi ingin mencemarkan nama baik Anda.
Dia ingin mempermalukan
kehormatan keluarga.
Kenapa kamu diam saat itu?
Mengapa Anda tidak membalas Shalu?
Anda tahu Shalu memberi tahu
orang-orang media tentang segalanya.
Mengapa Anda tidak membela diri?
Mengapa Anda mendengarkan dia?
Dia memberi tahu wartawan
tentang Anda menjadi wanita lain.
Tetap saja, Anda tidak mengatakan apa-apa.
Tapi saat ini, Shalu berdiri di sini
dan mengatakan hal yang sama.
Dia mengatakannya di depan
kami bahwa kamu tahu segalanya.
Apapun yang terjadi dalam
keluarga adalah kesalahan Shalu.
Bahkan, Anda mengucapkan terima kasih kepada Shalu.
Pertunangan ini
terjadi karena dia.
Jadi, mengapa Anda tidak memberi tahu siapa
pun di keluarga tentang ini, Malishka?
Lupakan orang lain!
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Aku tidak memberitahumu.  Ya!
Aku tidak memberitahumu tentang itu!
Karena orang-orang ini tidak penting
bagi kita!  Siapa mereka sebenarnya?
Apa identitas mereka?
Saya tidak memberi tahu siapa pun
karena menurut saya tidak perlu, Rishi!
Tapi apa bedanya apakah Shalu memberi tahu
mereka atau Lakshmi memberi tahu mereka?
Itu adalah hal yang sama!
Apa bedanya?
Saya tidak bertunangan
karena mereka.
Dan ingat satu hal!
Saya bertunangan hanya
karena diri saya sendiri.
Ini untuk saya!
Itu untuk membuatku merasa aman.
Oke.  Mari kita asumsikan
Lakshmi tidak melakukan apapun.
Lakshmi tidak mengatakan
sepatah kata pun kepada wartawan.
Dia tidak memberi tahu mereka
bahwa saya adalah wanita lain
dan aku merusak pernikahanmu!
Dia tidak mengatakan apa-apa.
Mari kita akui itu.  Terus?
Mari kita akui Lakshmi tidak bersalah.
Jadi apa, Rishi?
Apakah Anda akan kembali padanya?
Apakah Anda akan dengan senang hati kembali padanya?
Ya.
Kenapa kamu menahan diri?
Pergi dan hentikan pertunangan!
Jangan meyakinkan diri sendiri.
Pergi dan yakinkan Rishi!
Katakan padanya betapa Anda mencintainya.
Shalu, apakah kamu kehilangan itu?
- Apa?
Aku... Ini...
- Aku benar tentang ini!
Jangan duduk di sini dan menangis!
Jangan biarkan kebahagiaan Anda pergi!
Anda membiarkan cinta dan
hidup Anda hancur.  Mengapa?
Mengapa?  Apa kesalahan yang kamu lakukan?
Tidak ada apa-apa!
Jadi, mengapa Anda membiarkan
hidup dan cinta Anda hancur?
Karena Malishka?  TIDAK!
Malishka tidak akan pernah bisa
mencintai Rishi seperti kamu mencintainya!
Rishi tidak pernah bisa berarti
bagi Malishka apa artinya bagimu.
Mengapa Anda tidak mendapatkannya?
Rishi sangat mencintaimu!
Lihat dirimu!
Jangan biarkan Malishka menggantikanmu.
Tapi Rishi...
Rishi jatuh cinta dengan Malishka.
Lakshmi, apakah kamu kehilangan itu?
Resi mencintaimu!  Dia hanya mencintaimu.
Kalian berdua
saling jatuh cinta!
Sampai sekarang, apa pun yang dilakukan Rishi
atau apa yang dia lakukan
sekarang, apa alasannya?
Dia marah padamu, kan?
Kenapa dia marah?  Karena
Anda menandatangani surat cerai.
Pikirkan tentang itu.
Jika Rishi tidak mencintaimu,
apakah dia peduli jika Anda
menandatangani surat cerai atau tidak?
Itu tidak masalah, bukan?
Dia tidak mempercayai Malishka.
Dia mempercayai Anda.  Itu sebabnya
dia pulang untuk bertanya padamu!
Bukan itu saja!
Rishi melakukan banyak hal
yang jelas menunjukkan
bahwa dia hanya mencintaimu.
Lakshmi, bahkan kamu melakukan banyak hal!
Anda menyelamatkan hidupnya.
Kamu juga mencintainya.
Kalian berdua sedang jatuh cinta.
Hanya ada satu masalah kecil.
Kalian berdua menyembunyikan cinta kalian.
Anda tidak menunjukkan
cinta Anda satu sama lain.
Tapi, Lakshmi, kamu harus
menunjukkan cintamu satu sama lain.
Pergi dan katakan padanya
betapa kamu mencintainya!
Jika Anda tidak berbicara
sekarang, itu akan terlambat.
Pergi dan katakan padanya bahwa kamu mencintainya.
Yakinkan dia seperti
caramu meyakinkanku.
Bagaimana jika Rishi mengolok-olok saya?
Bagaimana jika dia mengatakan sesuatu yang aneh?
Bagaimana jika dia mengatakan
bahwa dia tidak mencintaiku?
Lalu apa?
Lalu, semua orang akan mengejekku!
Dunia akan menertawakanku.
Mengapa Anda peduli tentang orang-orang?
Lakshmi, kamu menangis di sini!
Apakah orang menghapus air matamu?
Resi datang ke sini.
Untuk siapa kamu melakukan ini?
Anda melakukannya untuk Rishi, kan?
Anda telah menanggung begitu banyak.  Apakah
orang-orang datang untuk membantu Anda?  TIDAK!
Lupakan orang!  Pikirkan
saja tentang Anda dan Rishi!
Pergi dan bicaralah dengan Rishi.
Dia akan merasa senang karenanya.
Rishi tahu kamu mencintainya.
Dia tidak pernah mendengar Anda mengatakannya.
Anda tidak pernah mengatakan
betapa Anda mencintainya.
Pergi dan katakan padanya.
Katakan padanya semuanya!
Sering kali, kita merasakan sesuatu.  Tapi
kita harus pergi dan mengatakannya, bukan?
Jika Anda pergi dan
memberitahunya, dia akan senang.
Dia akan yakin bahwa dia
berada di jalur yang benar.
Pergi ke dia dan katakan padanya.
Ungkapkan perasaanmu padanya.
Lalu, Rishi akan berkata
itu tidak akan bertunangan dengan Malishka!
Dia akan kembali padamu.
Lanjutkan!
Apa kamu yakin?
- Ya saya yakin.
Tapi apakah kamu akan pergi?
- Ya.
Aku akan mengatakan padanya.
Apakah Anda mengatakan ya?
- Ya.
Saya bilang iya.
Anda akan mendapatkan jawaban atas apa yang Anda tanyakan.
- Jangan, Resi.
Jangan mencoba menutupi apa yang Anda katakan.
- Aku?
Dengar, masih ada waktu.
Katakan padaku yang sebenarnya.
Apakah Anda ingin bertunangan atau tidak?
Apa yang kalian berdua lakukan di sini?
Apakah kamu tidak ingin bertunangan?
Semua orang menunggu.  Ayo pergi.
- Tidak, bu.
Saya menanyakan sesuatu kepada Rishi.
Ketika dia menjawab, saya akan pergi.
Jawaban?
Semua baik-baik saja?
Terima kasih Pak.  Anda bertanya
kepada saya.  Biasanya, pelayan diabaikan.
Tidak apa-apa.
- Anda adalah orang yang baik.
Apakah kamu baik-baik saja?
- Aku tidak baik-baik saja sebelumnya.
Sejak saya di sini, saya merasa baik-baik saja.
Saya tidak punya pekerjaan sebelumnya.
Saya punya pekerjaan sekarang.
Suasana hati saya sedang buruk
beberapa waktu yang lalu di desa saya.
Kalyani sakit.  - Kalyani?
Sapi saya.  Dia sakit.
Dia tidak sehat.
Chamko juga tidak sehat.
Siapakah Chamko?
- Dia adalah adik perempuan Kalyani.
Kalyani dan Champa akan menjadi lebih baik.
Apakah kakak perempuan Champa Kalyani?
- Tidak, dia adalah adik perempuanku.
Biaya Champa harus dibayar.
Saya tidak punya uang untuk itu.
Saya harus mendidiknya.  Atau
yang lain, dia akan menjadi buta huruf.
Saya satu-satunya saudara laki-lakinya.
Dia tidak punya orang lain.
Hanya itu saja.
Simpan ini.
Beritahu saya jika Anda butuh sesuatu.
- Ya.
Resi, ayo pergi.
Kami terlambat.
Semua orang menunggu.  Neelam telah menelepon Anda.
- Ya.
Terima kasih Pak.
Apa yang Anda pikirkan?
Bisa kita pergi?
Ayo.  - Ayo pergi.
Ambil ini, bodoh.
Anggap ini tip.
Kita genap sekarang.
Kami tidak berutang satu sama lain.  Pergi.
Benar-benar?
Apa aku pernah meminta uang darimu?
Tidak. Anda tidak memintanya.
Tapi saya akan meminta Anda untuk pinjaman baru.
Saya harus melunasi
hutang lama untuk itu, bukan?
Simpan di saku Anda.
Jika tidak, seseorang dapat mengambilnya.
Dengarkan aku!  Cukup aktingmu.
Mari kita pergi ke sudut.
Saya akan menembak
Rishi Oberoi dari sana.
Oke?  Ini akan
memukul dia di dahi.
Saya perlu memeriksa sudut untuk itu.
Ayo pergi.  Biarkan aku mengambil itu.
Di Sini.  Ini adalah tempat terbaik.
Lihat!  Aku akan menembak dari sini.
Cincin akan ditukar di sana.
Pada saat mereka melakukannya,
saya akan membidik dan menembak.
Tidak akan ada kebisingan
selama penembakan.
Saya akan memasang peredam di atasnya.
Jika ada tembakan
terdengar, kita akan tertangkap!
Itu akan ditembak dengan peredam.
Tidak ada yang akan tahu di mana, kapan,
dan bagaimana pengambilan gambarnya.
Itu akan mengenai kepala Rishi.
Permainan telah berakhir.
Apa itu?  Kenapa kau
bersembunyi darinya?
Apakah Anda mengambil uang dari dia juga?
- Sebaiknya kau juga bersembunyi.
Mengapa?
- Dia akan menyimpan kita di penjara.
Dia adalah seorang polisi.  Dia memukuli
saya sampai babak belur di penjara.
Lagipula dia marah padaku.
Apa kau mengerti?
- Jadi rencananya gagal.
Hanya itu saja.  Itulah masalahnya.
Saya tidak tahu apa yang salah.
Jika saya membunuh Rishi, dia
akan menggantung saya di sini.
Bobby, saya pikir saya memiliki
kesalahan fatal dalam hal Rishi.
Dia mendapat ramuan kehidupan.
Setiap kali saya mencoba
membunuhnya, dia bertahan.
Selain itu, dia menikah
dengan Lakshmi.
Dia adalah penyelamatnya.
Ya!  Saya punya ide.
Tidak ada masalah.  Aku tidak bisa
membunuhnya, kan?  Aku bisa menyakitinya.
Lihat aku.  Aku akan mengejar Lakshmi.
Lupakan Rishi.
Apakah Anda akan membunuhnya sekarang?
Apakah Anda kehilangan itu?
Kenapa aku harus membunuhnya?
Aku akan membunuh Rishi sebagai gantinya.
Saya tidak ingin membunuh siapa pun.
Kami akan membuatnya jatuh.
Dia akan jatuh dan terluka.
Rishi akan merasakan sakitnya,
dan saya akan menikmatinya!  Oke?
Bagaimana kita membuatnya jatuh?
- Dari tangga.
Orang-orang sedang menikmati lantai bawah.
Lakshmi ada di kamarnya di lantai atas.
Begitu dia turun, dia
akan terpeleset dan jatuh.
Hanya itu saja.  Saat dia terpental...
- Dia akan mati.
Dia tidak akan mati.  Dia akan hancur.
Anggota tubuhnya akan patah.
Pertunangan ini akan dibatalkan.
Tapi bagaimana kita membuat Lakshmi jatuh?
Aku terus memberitahumu kita akan membuatnya
jatuh dari tangga.  Gunakan pikiranmu.
Lakukan satu hal.  Pergi dan bawakan sedikit minyak.
Haruskah saya memberi tahu Anda minyak
yang mana?  Minyak olahan dari dapur.
Diberkatilah Anda.
Semoga keinginan Anda menjadi kenyataan.
Tidak perlu menyentuh kakiku.
Ayo pergi, Ayush.  - Ya.